This is a concept OpenLayers application created to test animated WMS layers provided by GeoServer's WMS animator
Esta é uma aplicação conceito feita em OpenLayers que foi criara para testar camadas WMS animadas providas pelo animador WMS do GeoServer
Users can visualize the evolution of maximum temperatures over a period of 7 days
Usuários podem visualizar a evolução de temperaturas máximas num período de 7 dias
Rendering an animated WMS layer is a costly operation for GeoServer
A renderização de uma camada animada WMS é uma operação custosa ao GeoServer
Users can visualize the evolution of specific temperature ranges
Usuários podem visualizar a evolução de faixas de temperatura específicas
Let's visualize other temperature ranges in a warmer period...
Vamos visualizar outras faixas de temperatura em um período mais quente...
An even warmer period...
Um período ainda mais quente...
Animations are orchestrated by the aparams and avalues parameters
Animações são orquestradas pelos parâmetros aparams e avalues
The aparams controls which WMS property will be the basis of the animation
O aparams controla qual propriedade WMS será a base da animação
The avalues defines the value of this property for each frame of the animation
O avalues define o valor desta propriedade para cada frame da animação
In this application I defined aparams as cql_filter
Nesta aplicação defini aparams como cql_filter
Which implies that for every frame of the animation, a CQL query has to be specified
O que implica que para cada frame da animação, uma query CQL teve que ser especificada
Interpolations were rendered at a very low resolution (600x259)
Interpolações foram renderizadas em uma resolução muito baixa (600x259)
So edges are bound to look jagged if zooming forces the layer to be rendered beyond its native resolution (this has nothing to do with the animator)
O que torna as bordas quadriculadas se o zoom força a renderização da camada a uma resolução superior à sua resolução nativa (isto não tem nada a ver com o animador)
Behavior of animated WMS layers is identical to their static counterparts in OpenLayers...
O comportamento de camadas animadas WMS é idêntico ao de seus equivalentes estáticos
Let's test a full screen animation...
Vamos testar uma animação em tela inteira...
GeoServer startup parameters: -Xmx8192m -XX:MaxPermSize=512m
Parâmetros de inicialização do GeoServer: -Xmx8192m -XX:MaxPermSize=512m